## Website:
https://cartaodiagnosticoonline.herokuapp.com

## Enquadramento: 
O projeto está orientado para empresas que operam no mercado de design e publicidade (D&P)e que usam frequentemente ferramentas de desenho vetorial e raster. O desempenho na utilização destas ferramentas, por pessoas com problemas permanentes (e.g., deficiência física ou psicomotora) ou temporários (e.g., Tendinite, lesão temporária) pode ser afetado, importa por isso identificar mecanismos de mitigação do problema, principalmente do ponto de vista da inclusão social. O modelo de diagnóstico online foi projetado com base em diretrizes derivadas do design inclusivo de forma a melhorar a produtividade no local de trabalho. A proposta de projecto decorre de um trabalho de investigação de mestrado onde foi aplicada uma abordagem exploratória, seguindo a metodologia Action Research. Procedeu-se a uma revisão de literatura, para consolidar o conhecimento sobre o mercado de D&A, caracterizar o público-alvo e fornecer informações sobre produtos de apoio e recursos tecnológicos existentes. Procedeu-se ao desenho do layout para a especificação de um modelo de cartão de diagnóstico; A conceptualização deste artefacto decorre da análise de mercado feita a empresas de D&P, fornecedores de produto de apoio, associações que lidam com pessoas com incapacidades, prescritores bem como ao utilizador final. Este levantamento permitiu concluir que a proposta sugerida foi classificada como relevante por 52,9% dos inquiridos, uma avaliação que assume particular relevância dado representar um consenso muito expressivo. O desenho do CdD, contempla aspetos relacionados com o registo e, sobretudo, com a comunicação de informação ajustada ao perfil e constrangimentos (físicos e psicomotores) do individuo, podendo operar com algoritmos que, tendo como input dados demográficos e um conjunto de palavras-chave, conseguem inferir o grau de severidade da restrição da pessoa, apresentando simultaneamente uma lista de procedimentos operacionais padrão (POP) – do inglês Standard Operating Procedure (SOP). O CdD aborda, na página de prescrição, deverá apresentar os resultados (i.e., conjunto de recomendações) estruturados ou agrupadas em sete dimensões da análise: hardware, software, ergonomia, térmica, ruído, estrutura e iluminação, incluindo informações sobre possíveis benefícios fiscais. 

## Cenário Principal:  
Inicialmente, o utilizador poderá escolher um sintoma predominante predefinido na aplicação, palavras-chave de sintomas e de tarefas, assim como os seus dados demográficos. Com estes dados a aplicação irá diagnosticar com uma lista de possíveis procedimentos operacionais padrão, onde poderá escolher 1 ou mais, para ver recomendações ou produtos de apoio para o ajudarem.  
 
 
## Cenário Secundário :  
-  A aplicação terá fornecedores dos produtos que irão ser recomendados
 
